ESENCIALES

1- Consultar turno: Brindar información sobre turnos obtenidos previamente para una revisión agendada.

2- Registrar ticket de pago: Registrar un ticket con el importe a pagar por la revisión vehicular dependiendo del tipo de vehículo.

3- Consultar documentación: Brindar información sobre la documentación de una persona o vehículo previamente registradas.

4- Registrar documentación: Registrar la documentación del vehículo y/o personal de un interesado en realizar la revisión vehicular.

5- Comprobar documentación: Comprobar la documentación del vehículo a través de una consulta al sistema de la DRNPA.

6- Consultar ticket de pago: Brindar información sobre los tickets de pago generados para la realización de una inspección vehicular.

7- Registrar cobro: Registrar el cobro de una inspección vehicular.

8- Registrar revisión: Registrar una nueva revisión con la respectiva información del vehículo que la realiza y la fecha actual como fecha de realización.

9- Generar y emitir informe de liquidación: Emitir un informe de todos los cobros realizados en un rango de tiempo especificado.

10- Registrar medición de sección: Registrar la medición tomada por las maquinas de una sección de inspección.

11- Consultar medición de sección: Brindar información sobre las mediciones de sección previamente registradas.

12- Registrar defectos visuales: Registrar los defectos visuales encontrados durante la inspección.

13- Consultar defectos visuales: Brindar información sobre los defectos visuales registrados previamente.

14- Consultar revisión: Brindar información sobre toda la información de mediciones, defectos y datos del vehículo de una revisión registrada previamente.

15- Registrar estado de revisión: Registrar una revisión como finalizada asignando el estado de finalización correspondiente y emitiendo el informe de la misma.

16- Asignar oblea: En caso de aprobación asignar una oblea a la revisión finalizada.

17- Consultar revisiones previas: Brindar información sobre el resultado de revisiones previas de un cliente.

18- Reimprimir informe de revisión: Reimprimir un informe con todos los datos obtenidos durante la revisión vehicular.

19- Generar y emitir reporte de resultados de inspección: Emitir un informe que contiene la siguiente información de cada revisión realizada en un rango de tiempo especificado: Fecha y hora de entrada a cada sección, Tiempo demorado en cada sección, tiempo total demorado para realizar una inspección, estado de finalización de la revisión.

20- Generar y emitir informe de vehículos: Emitir un informe que contenga la información de los vehículos que realizaron una inspección vehicular incluyendo el estado de finalización de la misma en un rango de tiempo especificado.




DE SOPORTE

1- Registrar empleado: Registrar la información de un nuevo empleado teniendo en cuenta datos personales, nro de legajo y rol.

2- Consultar empleado: Brindar información sobre los datos previamente registrados de un empleado.

3- Registrar sección: Registrar una nueva sección de inspección teniendo en cuenta su nombre y las maquinas con las que cuenta.

4- Registrar maquina: Registrar una nueva maquina de inspección teniendo en cuenta nombre, nro de serie y tipo de maquina.

5- Actualizar precios de revisión: Actualizar el valor del precio a cobrar para la realización de una revisión de cada tipo de vehículo registrado.